# Otus-Java-QA-Auto

Сценарий 1
Открыть страницу каталога курсов https://otus.ru/catalog/courses
Найти курс по имени (имя курса должно передаваться как данные в тесте)
Кликнуть по плитке курса и проверить, что открыта страница верного курса
Для поиска курса по имени обязательно необходимо использовать stream api.

Сценарий 2.

Открыть страницу каталога курсов https://otus.ru/catalog/courses
Найти курсы, которые стартуют раньше и позже всех. Если даты совпадают, то выбрать все курсы, у которых дата совпадает.
Проверить, что на карточке самого раннего/позднего курсов отображается верное название курса и дата его начала
Для поиска таких курсов необходимо использовать stream api и reduce. Также для проверки данных на странице карточки курса необходимо использовать jsoup.

Сценарий 3.

Открыть главную страницу https://otus.ru
В заголовке страницы открыть меню «Обучение» и выбрать случайную категорию курсов
Проверить, что открыт каталог курсов верной категории
Требования к реализации:
создавать объекты в тестах необходимо только через DI
можно использовать любой DI фреймворк (например, один из Google Guice, Spring Context) или использовать Java Reflection
можно использовать любой тест раннер, но при использовании junit 5 необходимо использовать классы расширения, а для junit 4 — классы раннеры. Использовать наследование от базового класса при использовании тест раннера junit нельзя
обязательное использование линтеров spotbugs и checkstyle. Шаблон необходимо взять с занятия
обязательно все тесты должны быть написаны в 2-уровневом тест дизайне с использованием шаблонов проектирования
перед кликом и установки фокуса курсора на элемент необходимо выделить элемент рамкой (параметры рамки любые, но рамка должна быть видна на странице) с использованием слушателей. Переиспользование методов интерфейса WebElement не допустимо
используем только Selenium WebDriver версии 4 и выше. Использование Selenide или SeleniumWebDriver более ранней версии недопустимо
для сборки и запуска тестов необходимо использовать один из сборщиков (Maven или Gradle)